Notas del EDA:
-sku se refiere a un tipo de ID del producto en especifico
-La variable de si es nuevo proveedor no se encuentra directamente en el dataset, habrá de preguntarse
-Se puede ver un desbalanceo en el target (combined_action) de alrededor de 70/30 por lo que la evaluación principalmente se daría con F1-score.
-OOS_LIKELY variable relevante para el modelo, ya que en casi todos casos de "Escalate" está el factor de probabilidad de quedarse sin stock.
-AVG_FILL_RATE_8WK nos ayuda a separar las clases, sin embargo, no es la variable más relevante, solo es necesario mencionarla en el LLM. Existen muchos casos atípicos de donde se llega a "vendor outreach" incluso sin pasar el 60%.
-La cantidad de stock no parece afectar mucho en la decisión, se podría decir que hay un umbral en 1000 unidades, donde es más probable recurrir a "Escalate" si no alcanzan esas unidades.
-Pasa algo similar en las tiendas afectadas, tener mayor promedio suele inclinarse un poco más a la clasificación de "escalate" y es un umbral relevante en el contexto del problema, pero no tanto para la clasificación.
-En cuando a "Late_issue" siguen la misma distribución ambas clases, por lo que no parece ser relevante a priori. En caso contrario "Vendor_issue" sí es relevante, ya que el 100% de las clasifiaciones de "escalate" existe un problema con el proveedor.
-Las mayores correlaciones relevantes son "fill_rate" con: "store_in_stock_pct" y "in_stock_percent", es complicado encontrar correlaciones relevantes por el hecho de que muchas variables dependen de otras por obvias razones.
-Hay correlación negativa entre "Store_boh" y "Total_weeks_of_supply".

